❓| Свой админ чат | Статус: Закрыто, отклонено. ➕
E1m0: Временно отказано, нет ничего что могло бы перевесить. У всех чатов есть мультифункционал.

❓| Разделение системы ответственности конфига: database.yml, config.yml, messages/ | Статус: Закрыто, принято ➕

# | Commit 1.10 -> Version 1.0 - E1m0: Я думаю - да, но не сейчас, где то в global 2.0, после фиксов всех остальных
багов,
перенос будет долгий по этому не сейчас точно.

❓| Добавить логирование для консоли.
E1m0: Я думаю да, перенесу идею сразу же в TODO, но я сделаю систему адаптивной и дам клиентам самим решать что и как,
Сделаю в кфг отдельный дамп AdminLogger и сделаю адаптивную систему логов/фактов которую возможно даже привяжу к БД.

❓| /ahelp | Добавить сценарии для администрации | Статус: Закрыто, принято ➕

# | 04/07/26 | E1m0:

    E1m0: Думаю пока отказатся от этой идеи, почему? Потому что на серверах - есть инструктажи, в которых администрации
    должны рассказывать об их вомзожностях.
    Но! Я так же понимаю человеческий фактор, по этому мое решение: ПЕРЕНОС 2.0

# | 11/07/26 | E1m0:

        E1m0: Перевод TODO 2.0.

# | 12/07/26 | E1m0:

        E1m0: Успешно принят и выполнен, я все же выбрал выводить в чате и добавить простоты и адаптивности для юзеров.

❓| Попробовать сделать что то по типу настраиваемой камеры для каждого администратора например даже
с личными пресетами? Емае как круто то будет.. Статус: Открыто. ➕

# | 11/07/26 | E1m0:

        E1m0: Я думаю да, по крайней мере сейчас, но делать это нужно уже в 3.0, дальше если не забуду уже решу - точно,
            со стороны времени.

❓| Система быстрых обычных репортов | Статус: Закрыто, принято ➕

# | 11/07/26 | E1m0:

    E1m0: Я это взял из TODO листа, но я сомневаюсь что фаст репорт нужно внедрять в чат для обычных репортов, буду думать.

Добавить архитектуру версий и поддержки от 1.8 и до новейших. | TODO: Перенос 3.0:
# | 11/07/26 | E1m0:
E1m0: Появилась такая идея с переработкой E1m0Color, я давно хотел расширить плагин на широкий рынок и так как
основная логика будет сгружена на 2.0 - Я могу занятся косметикой и шпаклевкой плагина буду расшириться на
1.8+ с помощью parseLegacy, большой рынок - большие охваты, большие охваты - большие мечты.

❓| Система действий для игрока GUI | Статус: Закрыто, принято ➕

# | 13/07/26 | E1m0:

E1m0: Если честно вот сейчас думаю.. Достал из TODO. Вот что может быть в пользовательском меню? Написать репорт и
кинуть похвалу? Хотя про похвалу не плохо но не тянет. Там заморочки потом с никами будут а мне это не уперлось

# | 16.07.26 | E1m0:

E1m0: Наконец-то понял че я хотел, сейчас в TODO есть строки о GUI для стаффа, но нет для админов, по этому это действия
не для игрока, А ДЛЯ АДМИНА. TODO: Система GUI для админов, в котором будут действия с игроками, а не то надоело каждый
раз прописывать логику.

❓| Сделать систему команд для выдачи Salary более адаптивными через List | Статус: Закрыто, Отклонено. ➕

# | 16.07.26 | E1m0:

E1m0: Я думаю оставить систему: Зарплата одна, а бонусов много из листа, это покажет разделение ответственности.
(Любовь одна, стандофф два, Оливер три, А, ГТА5)