ОБНОВЛЕНИЕ 2.0 - Клиентское удобство и расширение возможностей.

E1m0: Приветствую Вас на новом обновлении моего плагина! Меня зовут Эльм и я рад признать что мой проект я не забросил. 
        Я очень рад презентовать мое новое обновление плагина для помощи на Ваших серверах E1m0Admin 🩷
        Я расскажу что было добавлено в обновлении 2.0 и какие планы у меня есть на будущее!
        Буду очень рад поддержке моего плагина ведь он постоянно обновляется пока есть время.

        🧑‍💻 | С вами снова я Эльм из Технической лаборатории ELMTechnologies и мы - начинаем!

💬 | Новая система отправки сообщений для юзеров!
    💚 Конфиг/Сообщения | Полная переработка логики отправки, теперь - Вы можете отправлять не просто строку
        Любое сообщение: "Привет!" А разветвить ее на полноценный логический вывод системы:
        Любое сообщение: 
            - "❗"
            - "Приветствуем тебя Администратор!"
            - "❗"
        Приведу пример:
        Раньше: teleportToAZ: "Вы успешно были телепортированы в админ-зону!"
        Сейчас:
        teleportToAZ:
            - "&aУспех! &7| &aУспешная операция"
            - "&7Вы &aуспешно &7были телепортированы в &aадмин-зону&7!"
            - "&aУспех! &7| &aУспешная операция"

        ❗ Главное - не нарушать табуляцию YML файлов (кфг), это вот эти пробелы между названием и строками.

💬 | Новая система отправки сообщений для консоли!
    💚 Конфиг/Сообщения | Новые методы отправки сообщений для консоли позволяющие в будущем развить тему слежки через консоль!
        Раньше, разработчик или уж тем более я - мог удалить какой либо важный лог события для консоли, такое уже пару раз бывало.
        Но теперь я создал совершенно новый метод который на глаз сразу не даст удалить лог, это важно для разработки НО еще важнее:
        Для клиентов, то есть, например если я захочу добавить возможность логирования для консоли по примеру:
            * E1m0Admin: Администратор E1m0 - Зашел в слежку за пользователем: @Player.
            Или к примеру захочу сделать список администрации на вывод, с уровнем и прочим:
        То это - будет сделать в разы как легче в общем развить это можно очень хорошо.

💬 | По стандарту оформлен конфиг, а точнее выводы его сообщений!
    💚 Конфиг/Сообщения | Переработаны некоторые сообщения, переработаны и некоторые цвета, чтобы показать - как может
        извиваться плагин в руках технического администратора. По моему стандарту сообщения об успехе &a - Ярко-Зеленый,
        уточнения/важная информация (Как в Ведьмаке 3 :3) была выделена более золотым цветом &6. И сообщения об ошибках,
        и/или не приятной информации по типу понижения в &c. Так же в донат-репорте продемонстрировал возможности парса
        E1m0Color.

🧑‍💻 | Свободу API | Новая команда cbonusall
    💚 Console/API | Новая команда для администраторов которые работают например за консолью или у них - нет возможности зайти в игру:
        Все - так же как и в обычной игровой команде с учетом на то что можно поставить скриптом на конвеер ведь она зарегистрирована и для консоли 🩷
        В API так же можно просто сделать на JS одну кнопку и воуаля, все администраторы счастливы.

🧑‍💻 | Свободу API | Новая команда cbonus
    💚 Console/API | Все так же как и в cbonusall выше, НО - это более узкий профиль, здесь уже нужно указывать данные,
    по типу ника, в общем это только одному администратору выдача, можно сделать на сайте лист через новый метод который
    будет в 2.0 (AdminList in server && All Admin List) и сделать карточку для администратора, нажимаю на кнопку выдать
    бонус, ввожу например 777 и ему на счет в игре падает 777 админ коинов, или что Вы сами поставите в конфиге, здесь -
    я опять же даю Волю вашей фантазии.

🎥 | Адаптивности рекону!
   💚 Рекон/Vector | Я решил сделать не только высоту, но и добавить полный геометрический 3D спектр для адаптивности.
    Были добавлены такие настройки как:
       rewatchVectorX:
       rewatchVectorY:
       rewatchVectorZ:
   Они позволяют настраивать полностью положение камеры при реконе, хоть боком, хоть с двойным переворотом.
   Это может в будущем послужить как адаптер для гибкой системы слежки которая в свою очередь приветлива к пользователям

🎨 | Сочные цвета - сочный продукт!
    💚 Цвета/E1m0Color | Было решено сделать два метода принятия цветов, принятие цветов для меню: parseLegacy(...).
        И цвета для новых версий (Например для фаст репорта): parse(...).
        Теперь - код становится дешевле и понятнее, а новые примочки в плагине делать гораздо легче для меня как
        разработчика, это важное продвижение ведь теперь я могу комбинировать не только цвета - а сами сообщения.

💬 | Console Log System (CLS) (E 63 AMG 😇)
    💚 Конфиг/Сообщения | С помощью новых методов добавленных мной выше: 💬 | Новая система отправки сообщений для консоли!
        Теперь - мы можем расширится как я и говорил и сделать полноценное логирование. В CFG появилась специальный модуль:
        ConsoleLogs: Она отвечает за сообщения при определенных триггерах, и - может быть развита дальше по типу Discord,
        VkAPI, TelegramAPI, сообщений логов на сайт и реконструкции логирования. Очень мощный инструмент к которому позже
        если он обретет интерес можно прикрутить БД (Базу данных) и полноценно отслеживать активность администрации через
        логи, это может быть специальное приложение, или отдельный сайт, будущее - уже не за горами. Важное уточнение:
        Видите в конфиге в отделе с сообщениями: # CONSOLE ACTIONS. Это - тоже логи, но смотрите за руками - Я делаю действие,
        например через консоль я повышаю админа, это - # CONSOLE ACTIONS или если система в процессе логики выдает ошибку - тоже.
        НО! Когда администратор сам что либо делает: Recon - Тому пример. Это уже ConsoleLog а не Console Action. Они оба - логи,
        но в разных своих проявлениях, это философия самого плагина и просто нужно понять логику и механику, это - тоже создано
        для дальнейшего развития на два шага вперед ❤️