ОБНОВЛЕНИЕ 2.0 - Клиентское удобство и расширение возможностей.

E1m0: Приветствую Вас на новом обновлении моего плагина! Меня зовут Эльм и я рад признать что мой проект я не забросил. 
        Я очень рад презентовать мое новое обновление плагина для помощи на Ваших серверах E1m0Admin 🩷
        Я расскажу что было добавлено в обновлении 2.0 и какие планы у меня есть на будущее!
        Буду очень рад поддержке моего плагина ведь он постоянно обновляется пока есть время.
        Так же - рад признать что API для разработчиков - успешно выпущено и будет обновлятся.

        🧑‍💻 | С вами снова я Эльм из Технической лаборатории ELMTechnologies и мы - начинаем!

        😛 | В этом обновлении упор чисто на Вашу фантазию, если в 1.0 - как я говорил, была только строгая логика и
            проверки то здесь я делаю упор в функции, адаптивность и красоту. Пока я делал это обновление прошло мое
            день рождение и все равно я выкатил коммит v2.0 - Commit 2.2.0 и пока пишу это сообщение, делаю 2.3.0, спасибо
            что Вы со мной, мне пишут о переводах и новых функциях, и я очень рад что кому-то нравится, то что я делаю.

💬 | Новая система отправки сообщений для юзеров!
    💚 Конфиг/Сообщения | Полная переработка логики отправки, теперь - Вы можете отправлять не просто строку
        Любое сообщение: "Привет!" А разветвить ее на полноценный логический вывод системы:
        Любое сообщение: 
            - "❗"
            - "Приветствуем тебя Администратор!"
            - "❗"
        Приведу пример:
        Раньше: teleportToAZ: "Вы успешно были телепортированы в админ-зону!"
        Сейчас:
        teleportToAZ:
            - "&aУспех! &7| &aУспешная операция"
            - "&7Вы &aуспешно &7были телепортированы в &aадмин-зону&7!"
            - "&aУспех! &7| &aУспешная операция"

        ❗ Главное - не нарушать табуляцию YML файлов (кфг), это вот эти пробелы между названием и строками.

💬 | Новая система отправки сообщений для консоли!
    💚 Конфиг/Сообщения | Новые методы отправки сообщений для консоли позволяющие в будущем развить тему слежки через консоль!
        Раньше, разработчик или уж тем более я - мог удалить какой либо важный лог события для консоли, такое уже пару раз бывало.
        Но теперь я создал совершенно новый метод который на глаз сразу не даст удалить лог, это важно для разработки НО еще важнее:
        Для клиентов, то есть, например если я захочу добавить возможность логирования для консоли по примеру:
            * E1m0Admin: Администратор E1m0 - Зашел в слежку за пользователем: @Player.
            Или к примеру захочу сделать список администрации на вывод, с уровнем и прочим:
        То это - будет сделать в разы как легче в общем развить это можно очень хорошо.

💬 | По стандарту оформлен конфиг, а точнее выводы его сообщений!
    💚 Конфиг/Сообщения | Переработаны некоторые сообщения, переработаны и некоторые цвета, чтобы показать - как может
        извиваться плагин в руках технического администратора. По моему стандарту сообщения об успехе &a - Ярко-Зеленый,
        уточнения/важная информация (Как в Ведьмаке 3 :3) была выделена более золотым цветом &6. И сообщения об ошибках,
        и/или не приятной информации по типу понижения в &c. Так же в донат-репорте продемонстрировал возможности парса
        E1m0Color.

💬 | Console Log System (CLS) (E 63 AMG 😇)
    💚 Конфиг/Сообщения | С помощью новых методов добавленных мной выше: 💬 | Новая система отправки сообщений для консоли!
        Теперь - мы можем расширится как я и говорил и сделать полноценное логирование. В CFG появилась специальный модуль:
        ConsoleLogs: Она отвечает за сообщения при определенных триггерах, и - может быть развита дальше по типу Discord,
        VkAPI, TelegramAPI, сообщений логов на сайт и реконструкции логирования. Очень мощный инструмент к которому позже
        если он обретет интерес можно прикрутить БД (Базу данных) и полноценно отслеживать активность администрации через
        логи, это может быть специальное приложение, или отдельный сайт, будущее - уже не за горами. Важное уточнение:
        Видите в конфиге в отделе с сообщениями: # CONSOLE ACTIONS. Это - тоже логи, но смотрите за руками - Я делаю действие,
        например через консоль я повышаю админа, это - # CONSOLE ACTIONS или если система в процессе логики выдает ошибку - тоже.
        НО! Когда администратор сам что либо делает: Recon - Тому пример. Это уже ConsoleLog а не Console Action. Они оба - логи,
        но в разных своих проявлениях, это философия самого плагина и просто нужно понять логику и механику, это - тоже создано
        для дальнейшего развития на два шага вперед ❤️

🧑‍💻 | Свободу API | Новая команда cbonusall
    💚 Console/API | Новая команда для администраторов которые работают например за консолью или у них - нет возможности зайти в игру:
        Все - так же как и в обычной игровой команде с учетом на то что можно поставить скриптом на конвеер ведь она зарегистрирована и для консоли 🩷
        В API так же можно просто сделать на JS одну кнопку и воуаля, все администраторы счастливы.

🧑‍💻 | Свободу API | Новая команда cbonus
    💚 Console/API | Все так же как и в cbonusall выше, НО - это более узкий профиль, здесь уже нужно указывать данные,
    по типу ника, в общем это только одному администратору выдача, можно сделать на сайте лист через новый метод который
    будет в 2.0 (AdminList in server && All Admin List) и сделать карточку для администратора, нажимаю на кнопку выдать
    бонус, ввожу например 777 и ему на счет в игре падает 777 админ коинов, или что Вы сами поставите в конфиге, здесь -
    я опять же даю Волю вашей фантазии.

🎥 | Адаптивности рекону!
   💚 Рекон/Vector | Я решил сделать не только высоту, но и добавить полный геометрический 3D спектр для адаптивности.
    Были добавлены такие настройки как:
       rewatchVectorX:
       rewatchVectorY:
       rewatchVectorZ:
   Они позволяют настраивать полностью положение камеры при реконе, хоть боком, хоть с двойным переворотом.
   Это может в будущем послужить как адаптер для гибкой системы слежки которая в свою очередь приветлива к пользователям

🎨 | Сочные цвета - сочный продукт!
    💚 Цвета/E1m0Color | Было решено сделать два метода принятия цветов, принятие цветов для меню: parseLegacy(...).
        И цвета для новых версий (Например для фаст репорта): parse(...).
        Теперь - код становится дешевле и понятнее, а новые примочки в плагине делать гораздо легче для меня как
        разработчика, это важное продвижение ведь теперь я могу комбинировать не только цвета - а сами сообщения.

🖲️ | /admins - Уже здесь!
    💚 Команды/Игрок | Приветствуем новую команду для просмотра администрации! Позволяет просматривать администраторов
        обычным игрокам и администраторам. Настройки все те же - на Ваше усмотрение. Config: В permissions - свои названия, в
        Server Вы можете указать будет ли эта команда вообще работать на сервере. В Admin/AdminList спускаясь ниже Вы - можете
        полностью настроить отображение Вашего интерфейса отображения для игроков, полная адаптивность - развитая существующими
        функциями, вот что отличает будущее от настоящего.

🖲️ | /ahelp - Про админов тоже не забыли в этом обновлении 🩷
    💚 Команды/Админ | Так же, я не забыл и про администраторов, теперь - Вы лично можете настроить помощь через /ahelp
        На каждых серверах как я уже и говорил настройки - разные, и помощь собственно тоже так что я решил сделать
        систему /ahelp - настраиваемой, как и другие системы, это полностью адаптивная к администрации система которая
        работает на принципах печатей администрации, с начала я думал сделать по весам, но - это слишком запарно было бы
        для обычных игроков, но если кому-то хотелось бы видеть такую систему в живую, прошу в обсуждения или ко мне в ТГ.

🖲️ | /aban - Безопасность -> Превыше всего! ⚠️
    💚 Команды/Админ | Если на Вашем сервере Ваши модераторы/администраторы замечают что администратор сливает сервер -
        они могут его остановить командой /aban администраторам полностью блокируются возможности их уровней и весов.
        Это помогает до того как придет помощь от старшей администрации, так как сливы обычно происходят ночью, но!
        Так как система работает на внутренней памяти, она может быть сброшена при перезапуске, если система понравится
        и будет нужна - она будет обновлена, ведь безопасность превыше всего, но делать функцию которая никому не нужна,
        засорять этим таблицы в медленной базе данных и давать нагрузку на сервер - не очень благое дело.

🖲️ | /aunban - Но меру тоже нужно знать 😇
    💚 Команды/Стафф | Команда разблокировки доступа администратору, если система ошиблась или ошиблись другие администраторы,
        ситуаций бывает много, я по ошибке ID когда то замутил вообще другого админа и мне выдалась блокировка 😛

🏙️ | Secret-Code (PIN-CODE) GUI:
    💚 Интерфейс/Админ | ПОЛНОСТЬЮ переведен на конфиг, абсолютно все, даже контроль точки (Actions) теперь - Вы можете
        завозить для своих админов даже ЗАСЕКРЕЧЕННЫЕ ВАМИ ЖЕ коды, Вашим или чужим ШИФРОМ, например меняя 5 на 1 или
        3 на 7, здесь чисто Ваша фантазия, я очень рад представить Вам такое обновление для UI систем. Имена, размеры,
        расстояния, контроллеры, нажатия - ВСЕ контролируется, все для Вас 🩷

🏙️ | Secret-Code (PIN-CODE) GUI:
    💚 Интерфейс/Админ | Так-же - Была сделана система форматтера голов, просто указываете ник в owner_skull с оффициального
        скина или если у Вас есть лицензия с Вашего, или с любого другого скина (Например цифры) берете голову, и кидаете в
        код, здесь уже опять же - Ваша фантазия.

💺 | Оптимизация && Динамическая система кэша администрации:
    💚 Удобство/Пользователи | Так как я так же понимаю что всем хочется дешево и много всего - я добавляю и поддерживаю
        свои системы внутреннего кэширования для минимального взаимодействия с внешними источниками и быстрой работы
        внутри, кэш позволяет не связыватся с долгой базой данных или конфигом плагина а работать на максимальных скоростях
        прямо внутри, и это как по мне баланс между методами использующими ее и методами где можно без нее обойтись системно.

💳 | Зарплаты и авто-выдача.
    💛 Зарплата/Админы | Была исправлена система заработной платы и их бонусов, так же по просьбам моих землекопов, а именно
        полтора человека, системы были переведены на минутную систему. Теперь все бонусы, зарплаты, разные ништяки и прочее -
        исправно выдаются, но! Система еще будет дорабатываться, на всякий случай это укажу.

ОБНОВЛЕНИЕ 3.0: Расширяемость — НЕ предел.
🧑‍💻 E1m0: Ну что же? Я приветствую Вас на новом обновлении плагина E1m0Admin, и я очень рад что Вы сейчас со мной.
        Проведя опросы некоторых участников который используют плагин - я все выслушал, внес правки в 2.0.
        И я — готов представить новые, анонсированные и нет идеи, реализованные в этом обновлении.

💺 | Система авто-выдачи: Permissions && Skins:
    💚 Удобство/Пользователи | Так как мне самому если честно было не удобно в тестах выдавать постоянно себе те или инные
        разрешения, а так же мне об этом сказал один юзер, я очень рад представить вам систему AutoSet, в конфиге он делится
        на 2 основных блока, это: permissions && skins. Сейчас — они сделаны через LuckPerms && SkinsRestorer, НО - Вы можете
        спокойно менять команды, включать или отключать, менять разрешения, добавлять новые weight если создаете новые AdminRank
        полная адаптивность - залог нашего развития, так как я делал "Углубления" в плагине раньше я сделал эту систему довольно быстро.
        Сейчас - нужно всего лишь включить функцию в конфиге, и просто сделать либо /aset E1m0 1 либо /cset E1m0 1 и воуаля.
        Систему можно настроить хоть по командам, хоть по

💺 | Система авто-снятия: Permissions && Skins:
    💚 Удобство/Пользователи | Все так же как и в AutoSet, только наоборот, при вводе /adel E1m0 Не нафармил 3 ящика металла или
         /cdel E1m0 Больше не армянин, у администратора снимается скин, отнимаются права, и его даже можно кикнуть с сервера.
         (У тебя больше нет дома, твой дом мы заберем за долги и срыв проекта.. У тебя ни дома, ни машины, ни пенсии)

💬 | Защита от слива администрации выходит на новый уровень! | Логирование + Events:
    💚 Конфиг/Сообщения | Встречайте повышение безопасности! Теперь - если человек попытается сделать что либо в отношении
        администратора который выше его уровнем - он будет тот же час наказан, у него отбирается админка, идут сообщения
        о сливе в консоль, идут сообщения о сливе администрации, пропустить такое - вряд ли будет легко. А если еще и
        разветвить сообщение (Фишка прошлого обновления) так вообще будет не пропустить, так же, Вы можете выводить звук,
        который будет воспроизводится ВСЕМ админам имеющим права.

💬 | Защита от слива администрации выходит на новый уровень! | Действия через Events:
    💚 Конфиг/Админ | Так-же - Вы можете указать действия которые будет выполнять консоль автоматически при обнаружении
        системой слива самого сливщика, Вы можете указать целый перечень того что будет исполнять консоль от обычного
        увольнения и до полноценного бана по айпи до разбирательств, это полноценный рабочий триггер на слив адм.